안녕하세요 무성 남심 입니다
어떤 친구가 기도 시원하지 않고 보상
확 통한 치다가 돈을 2처
심장마비로 죽었습니다
신자들은 그렇게 죽은 심부에 넋을
달래주고 관속에
성경책 대신 확 트롤 넣어주었답니다
그래서 죽으심 분할 수 없이 손에
상병이 나 목적 없이 화 트 짱
만들고 줄임 퇴장에 가게 되었는데 그
모습을 본 하나님께서 너는 기도는
안하고 화통한 쳤으니 지옥에 가야
마땅하지만
그래도 십자 들과 놀아 없기 때문에
것도 자 먹으로 인정해서
어떤 지옥으로 갈지 선택권을 주겠다
하셨읍니다
그래서 그 신부가
쇼 여기저기를 둘러본 보게 됐는데
거기다 끔찍해 5일 써 선뜻 어디라고
말은 못하고 황 서리고 있었습니다
그런데 어디선가
신부님 하고 그런 소리가 들렸습니다
얼핏 뿐이
진흙탕 같은 고단해서
자기 오해했던 하부 쳤던 신자들이
들어가 앉아서
목만 내놓고 신부를 향해 소 뭐라고
뭐라고 말을 거는 것이었습니다
신부는 반가운 마음에
홀라당 옷을 벗고 주님 나는 저 로
갈 것입니다
그래도 아는 사람이 있는데 간
낫겠지요 하고 진흙탕 속으로
들어갔습니다
그런데 반길 줄 아 같은 신자들이
아 신부님 여기 오지 말라고 우리가
소리 쳤는데 왜 보셨어요 하는
것입니다
왜
이렇게 신부 간 붙는데 갑자기
어디선가 젖은 사자가 다가오더니
10분간 휴식 끝
1년간 참수 하고 소리 있더랍니다
어찌됐건 그 신부는 가져간 아토 뒤
늪 기관에서 지금도 화투를 치고
있다는 이야기입니다
연쇄 신부들이 제 유튜브를 많이
오신다 그래서 음
시간 떼우기 유모를 1 보내드렸습니다
자 내 새 참 어려운 주제입니다
철딱서니 없는 좀비들은 노느라 쉽게
천당 지옥 으로 말합니다
그러나 어떤 사람이 어디로 갈 것이니
단언하기 참 어렵습니다 왜냐하면
인생 자체가 불공평 하기 때문에
그렇습니다
무선 사람을 사는 기간이 다 다릅니다
어떤 사람은 참수 하지만 어떤 사람은
반명 합니다
두번째 불공평 은
인생 과정에 불공평 입니다
어떤 사람은 부모 잘 만나서 술 타라
인생을 하지만 어떤 사람을 아주
척박한 성장 과정을 겪으면서 힘들게
삽니다
시작 보관 정보 불공평한 것이
인생인데
같은 잣대로 사람을 판단하고 4세를
결정 짓는 다는 것은 참 어려운 일을
더 쉽습니다
과목들이 것입니다 참고하셔요 님 전부
아솜 비어 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내리셔서 끼리 모으기 었어
암에
무서운 넣으시면 더 쉽다